
НЕМНОГО ИСТОРИИ

WWW – это аббревиатура от "World Wide Web" ("Всемирная паутина"). 
Официальное определение World Wide Web звучит как мировая виртуальная 
файловая система – широкомасштабная гипермедиа-среда, ориентированная на 
предоставление универсального доступа к информационным ресурсам. 
Проект WWW возник в начале 1989 года в Европейской Лаборатории физики 
элементарных частиц (CERN) в Женеве (http://www.cern.ch/). Идея проекта состояла в 
создании гипертекстовой системы связи документов в компьютерной сети. Со 
временем World Wide Web (WWW, Web) превратилась в общемировую систему, 
состоящую из программного обеспечения – WWW технологий и связанных между 
собой документов. 

