лаба 5 и 6 сделаны чуть криво, но на харизме мы сдали их

что касается установки/сборки:
под vscode:
нужен WSL. Устанавливаем расширение WSL в магазине расширений, перезапускаем vscode. Слева снизу в окне vscode появится синяя кнопка - тыкаем туда, выбираем дистрибутив, качаем, рестартаем комп. Уже на установленный WSL накатываем gcc и make.

Собираем командой make, будет либо создан исполняемый файл, который мы потом запускаем через терминал, либо пробуем писать make run.

По курсачу:
курсач на 3.
Если при запуске ошибка, попробуй расширить окно терминала
ВАЖНО!
Запускай лабы в отдельном окне терминала, не в VSCode! 
Это необходимо, чтобы избежать ошибку, связанную с размерами окна, и, чтобы работал ввод в аккумулятор или в счётчик команд на клавиши F5 и F6 соответственно.

Для запуска транслятора simplebasic:
1. Переходим в директорию simplebasic
2. Команда для сборки - make build, очистка - make clean
3. После сборки пишем: 
./sbt file_sb_name.sb file_sa_name.sa -a  -это для трансляции в файл simpleassembler
./sbt file_sb_name.sb file_sa_name.sa file_memory_name.o  -это для трансляции в образ оперативной памяти

Пример программы для вычисления факториала:
factorial.sb

После трансляции полученный файл file_memory_name.o перекинь в корневую директорию
Запускай SimpleComputer, и при нажатии клавиши "l" загружай его в оперативную память. (Раскладка должна быть английская.)
Запускай программу на выполнение клавишей "r"

Как работать с прогой, полученной из factorial.sb:
Вводим сначала число, от которого хотим найти факториал (данная модель поддерживает числа до 7 включительно)
Затем два раза вводим число 1 (делаем это с небольшой паузой, после ввода каждого числа нажимаем ENTER)
Модель начинает подсчёт, через некоторое время результат будет в ячейке 14